'Hari pertama kuliah.'
Januari..
Februari..
Berbaris.
Akhir dari
masa percobaan.
Pertunangan kita.
Tahukah kamu, Ishaan?
Aku telah mengambil cincin ini untukmu.
Aku ingin memberimu
ini di hari pertunangan kita.
Saya tidak mendapatkan kesempatan itu
Tapi aku pasti akan membuatmu
memakai cincin ini suatu hari nanti.
Ingat apa yang Anda katakan.
Itu sebelum menjadi
Dr. Reeva Marathe
Saya akan menjadi Ny.
Reeva Ishaan Bhosale.
'Profesor menggunakan
kalimat murahan seperti itu?'
'Dan bagaimana dengan hal-hal
murahan yang kamu lakukan?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bertingkah seperti Nyonya
Reeva Ishaan Bhosale.'
Saya tidak akan membiarkan
apa yang Anda katakan salah.
Pertama-tama saya akan
menjadi Ny. Reeva Ishaan Bhosale.
Tunggu, ada sesuatu yang
ingin kutunjukkan padamu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Lihat.
Namamu
sudah tertulis di jiwaku.
Dan sekarang aku telah
menulis namamu di tubuhku juga.
Karena aku milikmu
hanya milikmu.
Sampai masa percobaan ini berakhir
Aku tidak hanya akan menjadi
permanen di kampusmu,
tapi aku juga akan menjadi
permanen dalam hidupmu.
Lalu dalam arti sebenarnya, nama
kita berdua akan saling terhubung.
Dan kamu akan menjadi milikku
dan aku akan menjadi milikmu.
Semoga saja.
Kita harus memindahkan Tuan
Ninad ke rumah sakit
lain untuk operasi.
Rumah sakit lain..
Rumah sakit yang mana?
Di rumah sakit Care Plus.
Tapi, itu rumah
sakit swasta, dokter
Bagaimana kita bisa membawa kakek ke sana?
Bagaimana operasinya akan dilakukan
jika Anda tidak membawanya ke sana?
Operasinya tidak
mungkin dilakukan di sini.
Operasinya hanya mungkin
dilakukan di rumah sakit itu.
Dokter, kami tidak punya uang.
Bukan hanya biaya rumah sakit
kami bahkan tidak mampu
membayar biaya dokter.
Dan di mana dokter seperti itu
siapa yang akan melakukan
operasi tanpa uang?
Saya akan melakukannya.
Kamu.. Bagaimana?
Dan biaya Anda?
Saya tidak akan membebankan biaya
apa pun kepada Anda untuk operasi ini.
Tapi kita harus membayar
tagihan rumah sakit.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Anda tidak perlu membayar sepeser pun.
Maksudmu
bahwa Anda berdua tidak akan
mengenakan biaya untuk operasi Ninad
kami juga tidak perlu
membayar rumah sakit.
Ya, Anda tidak salah dengar.
Dokter, saya tidak mengerti
bagaimana saya harus berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada kepercayaan bahwa
dokter adalah wujud Tuhan.
Anda adalah Tuhan bagi keluarga kami.
Tidak..
Tolong jangan katakan ini.
Saya seorang dokter dan
saya senang menjadi dokter.
Dan jika Anda ingin berterima kasih kepada seseorang
maka kamu harus berterima kasih pada Savi.
Aku?
Apa yang telah saya lakukan?
Ya.
Anda belum melakukan apa pun.
Tapi itu Tuan Ishaan.
Pak Ishaan?
Maksudmu, Pak
Ishaan yang membayar..
Ya.  Inilah yang dia katakan.
Apakah kamu mendengarnya?
Savi, kakekmu akan baik-baik saja.
Operasinya akan dilakukan.
Ya, Nenek.
Tuhan menjawab doa kami.
Saya harus menelepon Pak
Ishaan dan berterima kasih padanya.
Kita harus memindahkan
Tuan Ninad secepatnya.
Ya.
aku akan pergi menemui kakek..
Ya.. - Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Masuk.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Silakan duduk.
Harus kukatakan, tuan..
Meskipun masih baru
di perguruan tinggi ini
proposal untuk pusat konseling
yang dia siapkan
patut diacungi jempol.
Kita harus mengikuti itu.
Siswa dan guru kami
akan mendapat manfaatnya.
Ya, tuan.  Ibu Reeva
telah mengusulkan tempat
sedemikian rupa sehingga
tidak akan ada masalah ruang.
Besar!
Ide bagus.
Terima kasih tuan.
Pak, saya sudah
menyiapkan presentasi.
Bisakah saya menunjukkannya kepada Anda?
Tentu.
Ya, tuan.
Pak, jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya datang ke sana dan menjelaskannya?
Akan mudah bagi saya untuk
menjelaskannya kepada Anda.
Tentu.
Ya, tuan.
Cukup!
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Y-Ya, a-aku baik-baik saja.
TIDAK!
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Saya merasa tidak enak badan.
Bisakah kita mengadakan
pertemuan ini setelah beberapa waktu?
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak, saya tidak butuh bantuan apa pun.
Saya akan mengatur segalanya.
Silakan keluar sebentar.
Kita akan mengadakan
pertemuan ini nanti, oke?
Tidak masalah, Pak.
Tidak ada yang lebih
penting daripada kesehatan.
Jaga dirimu.
Apa yang terjadi padaku?
Jika saya terus
bereaksi seperti ini
lalu apa yang akan saya lakukan
selama tiga bulan ke depan?
Ini baru hari kedua dia di sini.
Kendalikan dirimu, Ishaan!
Siapa itu?
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, Anda meninggalkan barang-barang
Anda di sini.  Tolong ambil itu.
Dan hati-hati..
Ambil semuanya.
Jangan tinggalkan apa pun di sini.
Ya, tuan.
Saya tidak akan meninggalkan apa pun.
Saat ini, saya hanya
dapat membawa tas saya.
Dan hal-hal lain yang
saya tinggalkan dan hilang..
Aku butuh waktu
untuk menemukannya.
Tapi aku yakin, aku
akan menemukannya.
Kehilangan sesuatu
dan membuangnya..
Ada perbedaan
diantara keduanya..
Tidak ada yang
bertahan lama di sana.
Jika Anda kembali terlambat
kamu tidak akan mendapatkannya lagi.
Situasi tak berdaya
dapat menciptakan jarak..
Saat aku merasakan ketidakhadiranmu
Saya menyadari nilai Anda.
- Silakan!
Jangan berpura-pura peduli padaku.
Saya tahu Anda paling
tidak merasa terganggu.
Itu tidak benar.
Saya khawatir tentang Anda.
- Kalau begitu
kamu akan mendengarkanku dan
tidak akan pernah
kembali ke kampus.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak datang
ke kampus tapi kamu
datang.  Apa artinya ini?
Itu tidak masalah bagimu.
Anda tidak peduli dengan saya.
Saya akan mendengarkan Anda.
Tapi ada masalah lho.
Aku tidak bisa bertahan
lama jika aku jauh darimu.
Jika aku berada di dekatmu,
suasana hatimu akan rusak.
Tapi saat aku jauh
darimu, hatiku, jiwa
pikiran, jati diriku..
Semuanya terpengaruh.
Tinggal jauh darimu
membuat hidupku tidak berarti.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak ingin menyakitimu
atau membuatmu menderita tapi
aku tidak punya pilihan, apa
yang harus aku lakukan, Ishaan?
Hidup jauh darimu
seperti meninggalkan dunia ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Saya akan pergi, Pak.
Siapa itu sekarang!
Apa yang terjadi, anak
mudaku yang sedang marah?
Mengapa kamu berteriak?
- Tidak ada apa-apa.
Apa karena Reeva?  - Ya.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Saya telah melihat fotonya.
Sekarang dia telah datang ke
kampus untuk memperkenalkannya.
Haruskah saya melakukan itu?
Haruskah saya memberikan perkenalan Anda?
Maaf.. Jangan marah.
Kamu seharusnya
datang dan menemuiku.
Kenapa kamu tidak datang?
Saya pergi menemui
Savi di rumah sakit.
Savi?  Di rumah sakit..
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, tapi
kakeknya tidak sehat.
Apa yang terjadi padanya?
Beri tahu saya.
Datang.
Aku akan memberitahumu di jalan.
Sudah lama sekali.
Hampir 1,5 jam telah berlalu.
Dokternya belum juga keluar.
Akankah semuanya baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan berpikiran negatif.
Operasi sedang berlangsung.
Ini akan memakan waktu.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Savi.  - Tuan, Anda di sini!
Mengapa kamu membawa permen?
Saya pernah mendengar orang
yang berakal sehat mengatakan hal itu
Permen mungkin
tidak mengubah situasi
kita, tapi bisa mengubah
suasana hati kita.
Ini adalah hadiah untukmu.
Pak, saya sedang menjalankan puasa hari ini.
Operasi kakek sedang berlangsung.
Begitu dia pulih, saya akan
memberi makan permen ini
padamu dan orang lain.
- Tidak masalah.
Saya yakin kakekmu
akan segera pulih.
Kakak ipar,
dokternya ada di sini.
Tuan, saya akan kembali.
- Tentu.
Bajingan, suasana
hatiku sering kali
rusak dalam sehari,
itu karena kamu.
Kamu tidak pernah menawariku permen.
Diam, jangan dramatis.
Jangan bersikap seolah-olah
kamu adalah pacarku, mengerti?
Enyah.
Dokter, bagaimana kabar kakek saya?
Operasinya sangat rumit.
Itu sebabnya butuh waktu.
Namun kabar baiknya
bagi Anda semua adalah
pasiennya stabil.
Dia keluar dari bahaya.
Jadi Ninad baik-baik saja sekarang?
Tidak, dia
terus-menerus melupakan
hal-hal yang belum ditangani.
Tapi hidupnya tidak dalam bahaya.
Dia sehat secara fisik.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih banyak..
Bisakah kita bertemu Ninad?
- Tidak sekarang.
Anda bisa bertemu dengannya
setelah dua hingga tiga jam.
Permisi.
Tuhan.
Tuhan.. aku bersyukur padamu.
Kakak ipar.
Saya akan menyalakan lampu
di hadapan Tuhan dan datang.
Karena Dia
suamiku baik-baik saja sekarang.
Saya akan berterima kasih kepada orang yang
menjadi alasan mengapa kakek dioperasi.
Tidak apa-apa, Savi.
Santai.  - Tidak, tuan.
Anda tidak tahu seberapa
banyak Anda telah membantu.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya harus berterima kasih.
Anda telah menghabiskan begitu
banyak uang untuk operasi kakek saya.
Saya berjanji akan
mencatatnya di buku harian
saya dan mengembalikan
semua uang Anda.
Tetap saja aku tidak akan
mampu membalas budimu.
Savi, pertama
Aku tidak membantumu.
Dan kedua
Saya tidak mengeluarkan
uang untuk operasi kakekmu.
Siapa yang menghabiskan
uangnya jika bukan Anda?
Savi, ini rumah sakit yang besar
sebuah kepercayaan amal.
Saya baru saja menghubungi
orang yang tepat dan
kemudian kami mendapat
dana untuk operasinya.
Lalu juga, Pak.
Operasi ini hanya mungkin
terjadi karena Anda.
Tidak peduli apa yang
kamu katakan, tapi bagiku
kamulah yang
menyelamatkan nyawa kakekku.
Savi, aku tidak
menyelamatkan kakekmu
yang dimiliki para dokter.
Saya melakukan apa yang ada di tangan saya.
Lagi pula, saya
telah belajar dari Anda
untuk memikirkan orang lain.
Dan kamu melakukan
banyak hal untuk keluargaku.
Saya belajar sedikit
dari kebaikan Anda.
Apa yang telah saya lakukan?
Anda menyelamatkan saudara
perempuan saya dari iblis seperti Samrudh.
Anda menyelamatkan hidupnya dari kehancuran.
Bantuan apa yang
lebih besar dari ini?
Bayangkan saja aku telah
membalas budimu, oke?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Anda bahkan tidak perlu mengetahuinya.
Dan konsentrasi saja
pada kesehatan kakekmu
dan fokuslah pada studimu.
Savi, kamu harus
menjadi petugas IAS.
Anda harus memenuhi
impian kakek Anda.
Mimpinya kamu punya mobil
pemerintah yang
lampunya merah, kan?
Ya.
- Kamu hanya perlu memenuhi ini
dan belajar dengan baik, oke?
Saya berjanji, saya akan belajar dengan baik.
- Bagus.
'Pak..
- Pak Ishaan'
'kami sudah mengetahuinya
melalui muridmu Savi'
'bahwa tidak ada orang lain selain
bibimu yang menjadi alasannya'
'atas perselisihan antara
kamu dan ibumu, Bu Isha.'
'Maukah kamu melupakan segalanya dan
memulai hidup baru bersama Nona Isha?'
'Katakanlah, Tuan.  - Savi!'
'Jawab kami, Tuan..
Kami ingin tahu..'
'Tante!'
'Savi, kamu seharusnya tidak mengatakannya'
'tentang aku dan Ishaan
di depan semua orang.'
'Dia tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.'
'Tapi saya yakin, Bu'
'ini akan meluluhkan Pak Ishaan,
itulah hati seorang anak laki-laki'
'untuk ibunya.'
'Tn.  Ishaan'
'Apa pun yang saya lakukan,
itu bukan hanya untuk Bu Isha'
'itu untukmu juga.'